Repository: AI-WritingCorrection/writingCorrection_flutter
Catalog: l10n/app_*.arb
Languages: ko

# loginTitle
source: MyPen
ko: 손글손글

# loginSubtitle
source: AI Korean Handwriting Learning Service
ko: AI 한글 손글씨 학습 서비스

# loginWithApple
source: Continue with Apple
ko: Apple로 계속하기

# loginWithGoogle
source: Continue with Google
ko: Google로 계속하기

# loginWithKakao
source: Continue with Kakao
ko: 카카오로 계속하기

# loginAsGuest
source: Continue as Guest
ko: 게스트로 먼저 체험

# termsAndConditions
source: By logging in, you agree to the Terms of Service and Privacy Policy.
ko: 로그인 시 이용약관 및 개인정보처리방침에 동의합니다.

source: Terms of Service
ko: 이용약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보처리방침

# studyTitle
source: Handwriting Practice
ko: 손글씨 연습

# studyDescription
source: Learn how to correctly write consonants, vowels, and sentences step by step.
ko: 자음, 모음, 받침, 문장들을 올바르게 쓰는 연습법을 차근차근 알려드립니다.

# handwritingPostureTitle
source: Handwriting Posture
ko: 손글씨 자세

# handwritingPostureSubtitle
source: Basic posture and tools for good handwriting
ko: 손글씨를 잘 쓰기 위한 기본 자세와 도구

# consonantsAndVowelsTitle
source: Writing Consonants and Vowels
ko: 자음과 모음 쓰기

# consonantsAndVowelsSubtitle
source: Practice writing basic letters such as consonants and vowels correctly
ko: 자음, 모음 등 기본 글자를 바르게 쓰는 연습

# wordWritingTitle
source: Word Writing
ko: 단어 쓰기

# wordWritingSubtitle
source: Practice writing more complex letters such as double consonants and double final consonants
ko: 쌍자음, 겹받침 등 조금 더 복잡한 글자 연습

# sentenceWritingTitle
source: Sentence Writing
ko: 문장 쓰기

# sentenceWritingSubtitle
source: Practice writing letters clearly in sentence units
ko: 문장 단위로 글씨를 또박또박 쓰는 연습

# calligraphyPracticeTitle
source: Calligraphy Practice
ko: 캘리그라피 연습

# calligraphyPracticeSubtitle
source: Let's improve our handwriting through simple calligraphy practice
ko: 간단한 캘리그라피 연습을 통해 글씨체를 살려봐요

# infiniteWritingPracticeTitle
source: Infinite Writing Practice
ko: 무한 글씨 연습

# infiniteWritingPracticeSubtitle
source: Write as much as you want on the manuscript paper
ko: 원하는 만큼 원고지에 글씨를 적어보세요

# dialogTitleTooSmall
source: Too Small!
ko: 너무 작아!

# dialogContentTabletOnly
source: Studying is only possible on a tablet!
ko: 공부는 태블릿에서만 가능합니다!

# dialogTitleInProgress
source: Under Development
ko: 개발 진행중

# dialogContentInProgress
source: This feature is under development, please wait a little longer!
ko: 해당 기능은 개발중이니 조금만 기다려주세요!

# handwritingBasicsTitle
source: Handwriting Basics
ko: 손글씨 기초

# handwritingBasicsSubtitle
source: Basic posture and concepts for good handwriting
ko: 손글씨를 잘 쓰기 위한 기본 자세와 개념

# myPageTitle
source: My Page
ko: 내 정보

# profileImageUpdateSuccess
source: Profile image updated successfully.
ko: 프로필 이미지가 업데이트되었습니다.

# profileImageUpdateFailed
source: Upload failed:
ko: 업로드 실패:

# profileUpdateSuccess
source: Profile updated successfully.
ko: 프로필이 업데이트되었습니다.

# profileUpdateCancelled
source: Profile update was canceled or failed.
ko: 프로필 업데이트가 취소되었거나 실패했습니다.

source: Logout failed:
ko: 로그아웃 실패:

source: Loading...
ko: 불러오는 중...

source: Guest
ko: 게스트

# ageIsJustANumber
source: Age is just a number for studying!
ko: 나이는 공부에 상관없죠!

source: Unknown user type.
ko: 회원 유형을 알 수 없어요.

source: Logout
ko: 로그아웃

source: Edit Profile
ko: 회원정보수정

# characterIntroductionTitle
source: Character Introduction
ko: 캐릭터 소개

# characterIntroductionSubtitle
source: Let me introduce you to the cute animal friends who will help you practice handwriting.
ko: 손글씨 연습을 도와줄 귀여운 동물 친구들을 소개할게요.

# gomgomTitle
source: Gomgom
ko: 곰곰

# gomgomSubtitle
source: Gomgom likes each stroke to be soft as cotton.
ko: 곰곰이는 부드러운 솜결 같은 한 획 한 획을 좋아해요.

# totoTitle
source: Toto
ko: 토토

# totoSubtitle
source: Toto enjoys practicing writing with a cheerful, hopping rhythm.
ko: 토토는 껑충껑충 경쾌한 리듬으로 글씨 연습을 즐겨요.

# daramTitle
source: Daram
ko: 다람

# daramSubtitle
source: Daram meticulously completes the writing as if collecting acorns with a small hand.
ko: 다람이는 작은 손으로 도토리를 모으듯 꼼꼼하게 글씨를 완성시켜 준답니다.

# editProfileTitle
source: Edit Profile
ko: 회원 정보 수정

source: Nickname
ko: 닉네임

source: Birthdate:
ko: 생년월일:

source: User Type
ko: 사용자 유형

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

# myWritingCalendarTitle
source: My Writing Calendar
ko: 나만의 글씨 달력

source: {year}, {month}
ko: {year}년 {month}월

source: All Practices
ko: 모든 연습

source: Total Practice Time
ko: 총 연습시간

source: Average Score
ko: 평균 점수

# scoreUnit
source: pts
ko: 점

# sessionCount
source: Sessions
ko: 세션 수

# daySun
source: Sun
ko: 일

# dayMon
source: Mon
ko: 월

# dayTue
source: Tue
ko: 화

# dayWed
source: Wed
ko: 수

# dayThu
source: Thu
ko: 목

# dayFri
source: Fri
ko: 금

# daySat
source: Sat
ko: 토

# dailySummary
source: Total {totalTime} • Avg {avgScore} pts • {count} sessions
ko: 총 {totalTime} • 평균 {avgScore}점 • {count}회

# noPracticeData
source: No practice data for this day.
ko: 이 날의 연습 기록이 없어요.

# practiceSummary
source: Practice {duration}min • {score} pts
ko: 연습 {duration}분 • {score}점

# viewDetails
source: View Details (to be connected)
ko: 상세 보기(추후 연결)

# myRecordTitle
source: My Records
ko: 나의 기록

# myRecordDescription
source: Check out my practice records in various ways!
ko: 나의 연습 기록들을 다양한 방법으로 확인해보세요!

# writingScoreStatsTitle
source: Writing Score Statistics
ko: 글씨 점수 통계

# writingScoreStatsSubtitle
source: Shall we check the writing score I practiced as statistics?
ko: 내가 연습한 글씨 점수를 통계로 확인해볼까요?

# myWritingCalendarCardTitle
source: My Own Writing Calendar
ko: 나만의 글씨 달력

# myWritingCalendarCardSubtitle
source: Check the letters you practiced every day on the calendar
ko: 하루하루마다 연습한 글씨를 달력으로 확인해보세요

# createPhotocardTitle
source: Create a Writing Photocard
ko: 글씨 포토카트 만들기

# createPhotocardSubtitle
source: Leave a sentence with a photo to commemorate today
ko: 오늘을 기념하는 사진과 함께 문장 하나를 남겨보세요

# chapter1
source: ~Easy Letter Practice without Batchim~
ko: ~받침 없는 쉬운 글자 연습~

# chapter2
source: ~Letter Practice without Batchim~
ko: ~받침 없는 글자 연습~

# chapter3
source: ~Easy Letter Practice with Batchim~
ko: ~받침 있는 쉬운 글자 연습~

# chapter4
source: ~Letter Practice with Batchim~
ko: ~받침 있는 글자 연습~

# chapter5
source: ~Speed-writing Practice with Batchim~
ko: ~받침 있는 글자 빠르게 써보기~

# chapter6
source: ~Word Practice without Batchim~
ko: ~받침 없는 낱말 연습~

# chapter7
source: ~Word Practice with Batchim~
ko: ~받침 있는 낱말 연습~

# chapter8
source: ~Additional Word Practice~
ko: ~낱말 추가 연습~

# chapter9
source: ~Speed-writing Word Practice~
ko: ~낱말을 빠르게 써보기~

# chapter10
source: ~Short Sentence Practice~
ko: ~짧은 문장 연습~

# chapter11
source: ~Long Sentence Practice~
ko: ~긴 문장 연습~

source: Help
ko: 도움말

source: Step Activation Rule
ko: 스텝 활성화 규칙

# stepActivationRuleDescription
source: You must successfully complete the previous step to activate the next step. Build your skills step by step!
ko: 이전 단계를 성공적으로 완료해야 다음 단계가 활성화됩니다. 차근차근 단계를 밟아가며 실력을 키워보세요!

source: Color Guide
ko: 색상 안내

# colorGuideActive
source: This is the step you can currently learn.
ko: 현재 학습할 수 있는 단계입니다.

# colorGuideInactive
source: This step is still locked. Please complete the previous step first.
ko: 아직 잠겨있는 단계입니다. 이전 단계를 먼저 완료해주세요.

source: Image Button Function
ko: 이미지 버튼 기능

# imageButtonFunctionDescription
source: Press the animal teacher button at the end of each chapter to solve a special AI-recommended problem.
ko: 각 챕터의 마지막에 있는 동물 선생님 버튼을 누르면, 특별한 AI 추천 문제를 풀어볼 수 있습니다.

source: Close
ko: 닫기

# loadingError
source: Error:
ko: 에러:

# helpButtonText
source: Press the help button to check the learning method!
ko: 도움말 버튼을 눌러 학습 방법을 확인하세요!

# helpButtonTextLandscape
source: Let me show you how to practice with MyPen!
ko: 어떻게 손글손글을 통해 연습하는지 알려드릴게요!

source: Notification
ko: 알림

# cannotStudyYet
source: You can't study yet!
ko: 아직 공부할 수 없어요!

# aiRecommendation
source: Solve AI-recommended problems!
ko: AI 추천 문제 풀기!

# missionText
source: Write the letters below!
ko: 밑의 글자를 작성해보세요!

source: Error
ko: 오류

# aiError
source: An error occurred while generating AI-recommended problems:
ko: AI 추천 문제 생성 중 오류가 발생했습니다:

source: OK
ko: 확인

source: Practice Task
ko: 연습 과제

source: Start Practice!
ko: 연습 시작!

source: Failure😢
ko: 실패😢

# timeExpired
source: Time is over! Try to write a little faster next time~
ko: 시간이 초과되었어요! 다음에는 조금 더 빨리 써봐요~

# tooManyStrokes
source: Too many strokes! Try to practice with the correct number of strokes.
ko: 획이 너무 많아요! 획 수를 맞춰서 연습해보세요.

# notEnoughStrokes
source: Not enough strokes! Try to practice with the correct number of strokes.
ko: 획이 부족해요! 획 수를 맞춰서 연습해보세요.

# evaluationServerConnectionError
source: Could not connect to the evaluation server. (Code: {statusCode})
ko: 평가 서버에 접속할 수 없습니다. (코드: {statusCode})

# evaluationSubmissionError
source: An error occurred while submitting for evaluation:
ko: 평가 전송 중 오류가 발생했습니다:

source: Pen thickness:
ko: 펜 굵기:

source: Erase one stroke
ko: 한 획 지우기

source: Erase all
ko: 글씨 지우기

source: Submit
ko: 제출

source: View hint
ko: 도움말 보기

source: Target Character
ko: 대상 글자

source: Score
ko: 점수

source: Feedback
ko: 피드백

source: No feedback
ko: 피드백 없음

source: Home
ko: 홈

# freeStudy
source: Practice
ko: 자유 공부

source: History
ko: 기록

source: My Info
ko: 내 정보

# correctPencilGripTitle
source: How to Hold a Pencil Correctly
ko: 연필 바르게 잡는 법

# correctPencilGripContent
source: 1. Gently hold the pencil with your thumb and index finger, and support it with your middle finger. 2. Tilt the opposite end of the pencil slightly towards your shoulder. 3. Keep your wrist relaxed and write as if drawing with your entire arm. 4. Sitting up straight will prevent arm pain and help you write more beautifully.
ko: 1. 엄지와 검지 손가락으로 연필을 살짝 잡고, 가운데 손가락으로 연필을 받쳐보세요. 2. 연필의 뾰족한 반대쪽 끝이 어깨를 향하게 살짝 눕혀주세요. 3. 손목은 편안하게 두고, 팔 전체로 그림을 그리듯 글씨를 써봐요. 4. 허리를 꼿꼿하게 펴고 앉으면 팔이 아프지 않고 글씨를 더 예쁘게 쓸 수 있어요.

source: Learn with Video
ko: 영상으로 배우기

# howAreLettersMadeTitle
source: How are Letters Made?
ko: 글자는 어떻게 만들어질까?

# howAreLettersMadeContent
source: Hangul letters are formed by combining consonant friends and vowel friends, just like cool robots! When consonants and vowels meet, the letters we know appear with a '짠!'
ko: 한글은 멋진 로봇처럼 자음 친구와 모음 친구가 합체해서 만들어져요! 자음과 모음이 만나면 우리가 아는 글자가 짠! 하고 나타난답니다.

source: Consonant Friends
ko: 자음 친구들

source: Vowel Friends
ko: 모음 친구들

# firstStepOfWritingTitle
source: First Step of Writing: Drawing Lines (Strokes)
ko: 글씨의 첫걸음: 선 긋기(획)

# firstStepOfWritingContentPortrait
source: All writing begins with drawing lines. From now on, we'll call these lines 'strokes'. If you can draw neat and pretty lines, you can write any letter well. Shall we play a game of writing by drawing various lines?
ko: 모든 글씨는 선을 그리는 것에서 시작해요. 앞으로는 이 선을 '획'이라고 부를거예요.반듯반듯 예쁜 선을 그릴 수 있으면 어떤 글씨든 잘 쓸 수 있답니다. 여러 가지 선을 그리면서 글씨 쓰기 놀이를 해볼까요?

# firstStepOfWritingContentLandscape
source: All writing begins with drawing lines. From now on, we'll call these lines 'strokes'. If you can draw neat and pretty lines, you can write any letter well. Shall we play a game of writing by drawing various lines?
ko: 모든 글씨는 선을 그리는 것에서 시작해요. 앞으로는 이 선을 '획'이라고 부를거예요. 반듯반듯 예쁜 선을 그릴 수 있으면 어떤 글씨든 잘 쓸 수 있답니다. 여러 가지 선을 그리면서 글씨 쓰기 놀이를 해볼까요?

source: Drawing Various Lines
ko: 여러 가지 선 그리기

# drawingVariousLinesContentPortrait
source: 1. Horizontal line (-): Straight from left to right! Like riding a slide. 2. Vertical line (|): Straight from top to bottom! Like a waterfall. 3. Diagonal line (ㅅ): Wobbly! Making interesting shapes. 4. Circle (○): Round and round! Let's draw a pretty sun.
ko: 1. 가로선(-): 왼쪽에서 오른쪽으로 쭉! 미끄럼틀을 타요. 2. 세로선(|): 위에서 아래로 쭉! 폭포수가 떨어져요. 3. 대각선(ㅅ): 삐뚤빼뚤! 재미있는 모양을 만들어요. 4. 동그라미(○): 동글동글! 예쁜 해님을 그려봐요.

# drawingVariousLinesContentLandscape
source: 1. Horizontal line (-): Straight from left to right! Like riding a slide. 2. Vertical line (ㅣ): Straight from top to bottom! Like a waterfall. 3. Diagonal line (ㅅ): Wobbly! Making interesting shapes. 4. Circle (ㅇ): Round and round! Let's draw a pretty sun.
ko: 1. 가로선(-): 왼쪽에서 오른쪽으로 쭉! 미끄럼틀을 타요. 2. 세로선(ㅣ): 위에서 아래로 쭉! 폭포수가 떨어져요. 3. 대각선(ㅅ): 삐뚤빼뚤! 재미있는 모양을 만들어요. 4. 동그라미(ㅇ): 동글동글! 예쁜 해님을 그려봐요.

# takeYourTime
source: Take your time practicing!
ko: 천천히 연습해보세요

# consonantsAndVowelsDescription
source: Hold the shapes of consonants and vowels correctly, choose the consonant or vowel you want to practice, and try writing the letters.
ko: 자음과 모음의 모양을 올바르게 잡고, 내가 연습하고 싶은 자음 또는 모음을 골라 글자를 써보세요.

# consonantsPractice
source: Consonant Practice
ko: 자음 연습

# vowelsPractice
source: Vowel Practice
ko: 모음 연습

source: No data available
ko: 사용 가능한 데이터가 없습니다.

# sentenceWritingDescription
source: Hold the shapes of consonants and vowels correctly, and maintain consistent size and spacing while writing a sentence you like.
ko: 자음과 모음의 모양을 올바르게 잡고 글씨의 크기와 간격을 일정하게 맞춰 내 마음에 드는 글을 써보세요.

source: Short Sentence Practice:
ko: 짧은 문장 연습:

source: Long Sentence Practice:
ko: 긴 문장 연습:

source: Character Words
ko: 글자 단어

# wordWritingDescription
source: Hold the shapes of consonants and vowels correctly, choose the words you want to practice, and try writing the letters.
ko: 자음과 모음의 모양을 올바르게 잡고, 내가 연습하고 싶은 단어를 골라 글자를 써보세요.

source: Word Practice:
ko: 단어 연습:

# userTypeChild
source: Child
ko: 어린이

# userTypeAdult
source: Adult
ko: 성인

# userTypeForeign
source: Foreigner
ko: 외국인

# feedbackDialogInstruction
source: Tap on a character to see detailed feedback for each character.
ko: 글자를 누르면 글자별 상세 피드백을 확인할 수 있어요.

# feedbackDialogTotalScore
source: Total Score
ko: 총점

source: points
ko: 점

# feedbackDialogSummary
source: Summary
ko: 요약

# feedbackDialogSummaryStage1
source: Characters with poor AI recognition:
ko: AI 글자 인식이 잘 안 된 글자:

# feedbackDialogSummaryStage2
source: Characters with inappropriate size:
ko: 글자 크기가 적절하지 않은 글자:

# feedbackDialogSummaryStage3
source: Characters with inappropriate stroke order:
ko: 글자 획순이 적절하지 않은 글자:

# feedbackDialogSummaryStage4
source: Characters with inappropriate consonants or vowels:
ko: 자음, 모음이 적절하지 않은 글자:

# aiwritingMission
source: Write the text below!
ko: 밑의 문제를 풀어보세요!
